Не реализовано или нужно изменить.

1. Добавить описание структуры данных для хранение отрезков и оптимизированной для поиска отрезка содержащего искомый. Возможно произвести оптимизацию вставки/удаления.

Для поиска с сложностью Log(N) ключом карты есть интервалы, сортировка по возрастанию координаты левого конца интервала, если они равны то по убыванию правого конца. В нодах хранится указатель на интервал с максимальной правой координатой. Для добавления/удаления узла нужно проходить все дерево для обновления указателей, впрочем эту часть можно оптимизировать(проход делать от удаляемого/добавляемого элемента до первого с большей правой координатой) если это допускает контейнер std::map.

2. Нужно ограничить время ожидания данных запроса от клиента, иначе есть возможность атаки на отказ в обслуживании путем создания "медленных" запросов.

3. Для описания ошибок в классе HttpException целесообразно использовать несколько vector-ов вместо map

4. Для большей наглядности переписать стейтмашину в классе HttpSimpleParser

5. Прогнать через cppcheck и valgrind
